1. Определите, сколько обменов сделаетт алгорим пузырьковой сортировки по ворзрастанию для данного массива.
2. В магазине продаются перчатки разного размера. Известно, что одну пару перчаток можно надеть на дрегую,
если она хотя бы на 3 размера больше. В магазин пришео покупатель. Требуется определить, какое наибольшее
количество пар сможет прдложить ему продавец так, чтобы покупатель смог надеть их одновременно.
3. Необходимо отсортировать список участников соревнования по кол-ву набранных ими баллов(в порядке убывания).
В первой строке дано число участников, на каждой следующей строке даны идентификационный номер участника 
и набранное им число баллов.